し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
明
不
知
道
却
要
装
成
知
道
し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
其
实
都
是
谎
言
吧
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
害
羞
困
惑
还
得
增
加
经
验
吧
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
曾
经
看
过
的
却
会
看
错
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
消
え
て
チ
ラ
ト
现
在
纷
消
失
了
々
消
え
て
チ
ラ
ト
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
残
像
强
烈
的
像
动
画
的
幻
想
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
不
知
觉
流
露
出
了
喜
爱
之
情
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
发
烧
了
还
是
感
冒
的
原
因
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
ノ
ー
マ
ル
不
会
的
ノ
ー
マ
ル
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
葫
芦
里
竟
跑
出
了
白
马
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
好
奇
怪
哦
好
奇
怪
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
你
长
着
一
副
王
子
的
脸
庞
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
无
法
停
止
亲
吻
…
的
遗
憾
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
明
是
初
恋
这
可
怎
么
办
啊
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
至
少
重
做
一
次
吧
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
无
法
终
止
亲
吻
…
的
激
情
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
突
然
过
头
了
怎
么
办
才
好
呢
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
快
点
找
到
那
匹
马
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
骑
上
逃
走
？
马
上
？
丢
下
不
管
？
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
や
だ
不
要
都
不
要
や
だ
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
其
实
呢
两
个
人
就
想
站
在
这
里
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
秘
密
プ
ラ
ン
秘
密
计
划
一
下
哦
秘
密
プ
ラ
ン
謝謝惠顧 歡迎下次再來
翔這個笨蛋
你什麼都不懂的
我們只是…
只是希望被愛而已
迷惑 前进 思考
W-zone字幕組 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：huntercai  校對：jarry  時間：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
你一點也不懂我們的感受
可惡啊~
喂 吉格羅 我想揍你
為什麼啊
流什麼鼻血 裝什麼純
明明每天晚上都和美人一樣的姐姐玩骯髒的遊戲
靠 玩禁斷 不就是玩禁斷嗎
你這個腐化在禁斷裡的下流貨
誰是下流貨啊 不要隨便捏造別人的家啊
就算是姐姐 也不會裸體的啊
我看透你的本性了
每天晚上睡一張床 看來這是真的
啊 不是…
雖說是這樣 可不是那種奇怪的意思…
給我安靜!
靠 你們就不能含蓄一點嗎
我這正沉醉於奈染彌的香味中
和幻想中的奈染彌親密接觸…
你這樣才是最不含蓄的
說起來 奈染彌這傢伙回來的太慢了吧
倒也是
是不是跑到便利店買飲料去了
不會 我跟她說了自動販賣機就在附近
是吧 東風
煩著呢 別理我
什麼啊 不就是被發卡了
你明明一直都那麼從容的
就算是魔女 失戀也是很痛苦的
你那麼擔心 給她手機打個電話不就完了
不過 這個是天空寺的吧
真沒辦法 還是先去找找她吧
哎? 我也去? 現在活動的話 鼻血就…
你不用去了 去安慰一下受傷的東風好了
哈哈 這種事情…啊?
你說啥?
啊 不過 這樣…
對被甩了而傷心的女孩子下手
不是太卑鄙了嗎
這種時候不正需要男人出場嗎
展現一下你男人的一面吧 吉格羅
這個…東風對我…
不過 這百年不遇的機會
不行 這邪惡的想法…
到底怎麼辦好啊
那個 你做什麼呢
確認一下有沒有剩下的零錢
零錢…你剛才沒在這裡買飲料吧
是的
那是什麼? 難道是期待有人忘拿零錢了?
笑什麼?
因為你那聲音的感覺和做事反差太大
那個…
真微妙的金額…
不過 算了
你喝什麼飲料 我買給你
瞭解
吶 你剛剛說「只是想被愛而已」 是怎麼回事
你聽見了嗎
是不是和誰吵架了
被我最重要的主人討厭了
主人? 你到底是什麼人
你…
啊 呃 是小翔啊
怎麼回事 你怎麼在這裡喝成這樣
小翔小翔 聽我說聽我說
喂 你不要這麼使勁拉領帶…
奈染彌買到飲料呢 不是碳酸的哦
然後就喝掉嚕
可是呢 那個呢
奈染彌 怎麼了 你哭什麼啊
本來是要和小翔做的
本來一直珍惜到現在的
都是小翔的錯啦
好痛… 雖說沒那麼痛…
輕點!
住手! 你想讓我這受虐狂覺醒嗎
奈染彌 怎麼了
小翔 喜歡奈染彌嗎
又是這套 怎麼醉鬼都這樣
啊 喜歡
吶吶 和奈染彌…約會吧
約會? 我說你啊
就算是喝醉了你也給我適可而止一點
約會吧
你要是不同意我就在這裡吐了哦
我明白了 所以快停下
我會去的 約會
太好了 和小翔約會
喂 總之先回房間吧
還有 你快別再用這種詭異的笑法了
喂 別睡著啊 你是嬰兒嗎
你是鋁制的空罐吧
想和我動手嗎
空罐? 這是對我的侮辱嗎? 鐵罐
啊? 難不成你剛變成人的樣子
那又如何
是嗎 剛剛少女化什麼都不知道是正常的
還被持有者討厭了
咱倆很像呢
真是 有個奇怪的持有者真是麻煩
等滲透壓之劍
污蔑我的主人的話 我是不會原諒的
哈密瓜屏障
突然襲擊? 真差勁
鋁罐都不懂開玩笑嗎? 真是笨蛋
我跟那些不懂得尊重主人的鐵罐沒什麼可說的
鋁罐容量雖然大 但是硬度卻不怎麼樣
都是一些一下子就被捏扁的軟弱傢伙
鐵罐明明飲料容量很少 但卻和我們賣一個價錢
這就是人類所說的敲竹槓吧
我生氣了
真讓人反感
我要把你
揍成一堆廢鋁
揍成一堆廢鐵
哈密哈密
（那個啊…）
被別人看到就麻煩了
換個地方
等等 你要幹什麼
阻擋我去路的
不管是誰我都不會寬恕
障礙只要事先排除就行了
你這亂來的小呆罐!
小呆罐?
你追的上的話就來追追看啊
小呆罐是什麼意思?
你是在戲弄我嗎
在這裡的話
下次不會打偏了
哈密哈密
住手!
等等
頭好痛啊
一起洗淋浴的話很快就好了
來 走吧
兩個人一起去嗎
這個…不管怎麼說這也太不純潔了…
甘字!
對不起
來吧 快點
走吧
喂 哈密瓜 該上學了
喂 哈密瓜
接下來是體育新聞
首先是昨天的職業棒球聯賽…
快看 昨天阪神隊贏了
我只不過是普通的空罐
裡面的飲料喝完了就會被扔掉…
你幹什麼啊
囉嗦!
會在意就是會在意 這是沒辦法的!
難道翔你打算要偷窺?
搖搖 這裡舒服嗎
奈染彌 好爽啊…
能被奈染彌按摩
我真要感謝僵硬的肩膀
搖搖真是的
啊對了 加點沐浴露吧
這樣會更舒服的
那個 拿來的贈品放在了…
小翔 要回去了嗎
啊 下週一見
那個 小翔 說好的約會還記得吧
啊 那個啊 那就明天週日好了
我不要這麼急
啊? 為什麼啊
有什麼想買的趕緊買了不就好了
不是這樣
我想慢慢數著手指期待那一天
那就下週日吧 這樣可以吧
詳細情況到了學校再決定 再見
嗯 再見
蠟傢伙素…
蠟傢伙在介裡 蠟鐵罐也…
葡萄子 怎麼突然跑起來了
美咲 蠟個蠟個…
不行哦
在街上用這個很危險哦
蠟傢伙…
快點去公園吧
平時沒玩夠的份 用週末全補回來
玩個夠?
嗯 玩個夠哦
要和美咲玩個夠咯
哦 哈密瓜?
翔…
你那傷是…
怎麼樣?
翔 很痛的
啊 抱歉
到底發生什麼事了
這和翔沒關係
我和誰戰鬥是我的自由
你在說什麼
等等 戰鬥什麼的 難道你和鋁罐…
所以說了 這和翔沒關係
怎麼會沒關係
那 你為什麼會在這裡
因為…
因為除了這裡…
除了這裡我無處可去
哈密瓜 你…
什麼啊 你就那麼思念我的膝枕啊
是嗎 是嗎
老實的傢伙
你在說什麼啊
再說我可一次都沒把你的腿當枕頭枕過啊
別害羞 別害羞
嘛 在我面前還能還能保持冷靜的女孩這個世界上還…
笨蛋
好痛
嘛 這麼有精神的話應該沒事吧
快點進來吧
起碼得幫你把傷口處理一下吧
這次是運動飲料的空罐啊
之後呢 那傢伙後來去哪了
不知道 但有可能回持有者那裡了吧
那傢伙忠誠心很強的
是嗎
那麼說 那個持有者如果知道空罐選拔賽並且要參賽的話
或許會來追殺我
哈密瓜 你還在想打倒鋁罐的事情嗎
你怎麼對戰鬥這麼執著啊
我 我只是…
是嗎 那也沒辦法了
我們也參加空罐選拔賽
以上就是簡單的介紹
然後這個就是能搜索鐵罐的空罐雷達
那種事情 真不敢相信
罐子能變成女孩 還要戰鬥
也沒什麼難理解
你只是接觸到了一些別人不知道的事情而已
不…
那我們先走了
愛玲君
請叫我木崎
那麼打擾了
My honey~
為了慶祝我們的再會 來個熱吻吧~~
這種玩法我也不會討厭哦
還有 電話裡說的是真的吧
我們要參加空罐選拔賽
但是翔不是不想戰鬥嗎
是的 但是別誤會
頂多是參加 而不是參戰
聽好了 哈密瓜
如果有空罐出現的話 我會先說服他們
如果對方失去了戰意那就是最好的
可是 我…
你也不會和不想戰的人戰鬥吧
哈密瓜 不要漫無目的的胡來
要先和他們談談
也就是說沒有戰鬥的意思嗎
在我面前說這話你覺得好嗎
嘛 算了
看在可愛的翔和[嗶—]的份上
我就當作沒聽見好了
那麼收下這個吧
這啥啊
能告訴你空罐位置的雷達
能夠接受鋁波
鋁波?
少女化的鐵罐和鋁罐會發出各自不同的獨特電波
我們稱這些為鐵波和鋁波
翔的雷達只能接收鋁波
所以當敵人移動的時候…
不是敵人!
我不想戰鬥
主人
你為什麼如此傷心
如果有什麼我能辦到的事…
不要隨便說話
為什麼把我捲進來
奈染彌只要像往常一樣就好
果然是這樣
果然怎麼了
根據我的調查
發現了空罐選拔賽的真相
真的嗎
發現什麼了
不要驚訝哦
聽好了 Elect在英文裡是勃起的意思
勃起? 勃起是什麼
你給我聽好了
勃起是男人的靈魂
男人的根源
簡稱男根
在日本
未來的垃圾股票與經濟振興也靠這個
就是說只有勃起
勃起才是真正的男人
但是那個勃起和空罐好像沒什麼關係
大錯!
你小看勃起的話會吃苦頭的
怎麼感覺很無聊 我去買飲料了
等等
現在才開始…
少女化目標發現 少女化…
謝謝你 主人
那麼我馬上去打倒那個空罐
是嗎 隨你便好了
但是奈染彌不會去的
主人?
這裡面有錢
可以用這個買飲料或者去你想去的地方
那麼奈染彌先走了
多保重
露出這樣的表情 小翔會笑話的
對了 去約會的地方看看吧
有意思吧…
當天要看電影 喝茶 還有…
真期待啊
明明是很期待的 怎麼會這麼…
姐姐喇裡攔受麼
（姐姐哪裡難受麼）
沒關係 哪都不難受的
可素看起來好沒精森哦
（可是看起來好沒精神哦）
那是…
有煩惱滴話 告訴偶聽咯
告訴你嗎?
素哦 應為美咲也素介樣講滴咯
和葡萄子縮 就楞精森起來
（和葡萄子說 就能精神起來）
索以偶也要把精森分給姐姐咯
（所以偶也要把精神分給姐姐咯）
葡萄子真是個好孩子呢
哼哼 不過美咲更好哦
偶在這世上最喜歡滴就素美咲咯
葡萄子
美咲
找到美咲咯
是我找到你吧
說好玩捉迷藏的 可是你總是不來找我
擔心死了
那個 葡萄子又做了什麼嗎
美咲 不素哦
偶在和介個姐姐聊天哦
是的 這樣擔心是很正常的
多虧葡萄子 我明白了
謝謝
拜拜~
怎樣哦
歡迎回來 主人
為什麼
我向管理員借來了鑰匙
不是這個
你怎麼又回到這裡了
因為主人說讓我去喜歡的地方
我不可以待在這裡嗎
這裡?
打掃房間 洗衣服什麼的我都會做的
只要是主人的命令 我都會做好
變成罐子的話 也不會佔地方
所以請讓我待在主人的身邊…
叫你耶兒可以吧
你的名字
沒有名字的話 一起生活會很不方便的
主人…
我想家裡房間太亂的話小翔會討厭
所以想要個女僕什麼的
你能做到嗎 耶兒
是 非常樂意
你好 谢谢 武夷岩茶
1 2 3 4 铁观音
浓郁的芳香饱含爱意
我是你的女朋友
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇!
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止!
柔软的香味散发着幸福
(我爱你  谢谢)
好想叫你倒满
(满满的爱)
daling 请别叫我如此空虚
两人溢出的
爱要天长地久
呐(kiss)
还要(kiss)
永远(kiss kiss)
「要一直在一起哦! 要白头偕老哦!」
在你转变心意以前
总会见到你
Would you like something to drink ?
我叫耶兒 是運動飲料的空罐
也是侍奉主人的忠誠的女僕
讓主人傷心的人我是不會原諒的
约会!? 那种关系
大地翔 納命來吧